### [破事氵] 现在得米粥打一架看看实力了

Made by ngapost2md (c) ludoux [GitHub Repo](https://github.com/ludoux/ngapost2md)

##### 热门回复

- [1楼](#pid740408903): 惊了，昨天晚上还在车舟，今天米就来了<b...
- [5楼](#pid740409071): 我觉得米打不过粥，钢盆那天估计就是踢到粥...
- [6楼](#pid740409181): 仙舟一体两面，平时嗦奶嘴搞搞斗争不过小打...
- [11楼](#pid740409564): [s:ac:哭笑]你这么一说粥的废物还挺...

----

##### <span id="pid0">0.[49] \<pid:0\> 2024-01-29 13:16:23 by 好累，想睡</span>
哥们先撤了，看戏

----

##### <span id="pid740408903">1.[50] \<pid:740408903\> 2024-01-29 13:17:27 by 肯定是假的</span>
惊了，昨天晚上还在车舟，今天米就来了
可是舟的为什么没人来啊

----

##### <span id="pid740408909">2.[0] \<pid:740408909\> 2024-01-29 13:17:29 by 惊异灵摆</span>
![偷笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac4.png)手综龟龟不敢冲xxn只敢拱火了。

----

##### <span id="pid740408918">3.[0] \<pid:740408918\> 2024-01-29 13:17:33 by 贝斯提尔</span>
![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)仙就是群废物，连自己的历史都保不住的废物

----

##### <span id="pid740408954">4.[7] \<pid:740408954\> 2024-01-29 13:17:47 by 北风寒乱</span>
我昨天就说molun老仙估摸着已经开始准备反攻了，今天一看果然如此。
别重复那些老调了，直接箪食壶浆以迎王师吧。

----

##### <span id="pid740409071">5.[44] \<pid:740409071\> 2024-01-29 13:18:27 by 顺劈带暴击</span>
我觉得米打不过粥，钢盆那天估计就是踢到粥家社管的棉花上了![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid740409181">6.[53] \<pid:740409181\> 2024-01-29 13:19:01 by 遥かな空</span>
仙舟一体两面，平时嗦奶嘴搞搞斗争不过小打小闹的情趣而已

实际上这俩就是统一存在，自己打自己吗？

----

##### <span id="pid740409249">7.[24] \<pid:740409249\> 2024-01-29 13:19:22 by 好累，想睡</span>
>[jump](#pid740408903) 肯定是假的(2024-01-29 13:17) 说: 
>
>惊了，昨天晚上还在车舟，今天米就来了
>可是舟的为什么没人来啊

舟的刀都砍卷了![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid740409347">8.[8] \<pid:740409347\> 2024-01-29 13:19:52 by 笑死我了AAA</span>
看哪边给钱多或者说哪边关系更多吗，实力和各方孝子的关系不大，说实话在bw下场的私人论坛对线的效果不是很好看![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid740409354">9.[20] \<pid:740409354\> 2024-01-29 13:19:53 by A_sys</span>
我有一计，放米狗进来，把手综原住民都图图了，然后继续两不相干岁月静好，此乃驱虎吞狼也![img](./9_8f8df8bd.png)![img](./9_8f8df8bd.png)

----

##### <span id="pid740409455">10.[32] \<pid:740409455\> 2024-01-29 13:20:27 by abasiyaluo2</span>
要是版主不想管，那就让两边打去吧，狗咬狗都不是好东西，不想做情趣play的中间人了。
骂舟的帖子删得飞快，一眼仙蛆反串的帖子不删，在想啥呢？又要围仙救舟了？

----

##### <span id="pid740409564">11.[68] \<pid:740409564\> 2024-01-29 13:21:05 by 唉！社管</span>
![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)你这么一说粥的废物还挺多的
龟龟冲不下粥版只能到处流浪
XXN打不过原只能龟缩粥版欺负欺负还没去流浪的龟龟

----

##### <span id="pid740409721">12.[18] \<pid:740409721\> 2024-01-29 13:21:58 by solasl</span>
>[jump](#pid740409354) A_sys(2024-01-29 13:19) 说: 
>
>我有一计，放米狗进来，把手综原住民都图图了，然后继续两不相干岁月静好，此乃驱虎吞狼也![img](./9_8f8df8bd.png)![img](./9_8f8df8bd.png)

这哪是驱虎吞狼，手综的不纯纯小猫小狗，能跟两位顶级掠食者比吗？

----

##### <span id="pid740409973">13.[17] \<pid:740409973\> 2024-01-29 13:23:14 by 庸医X</span>
>[jump](#pid740409354) A_sys(2024-01-29 13:19):

粥已经图图了，米是趁机而入企图接管摘果子的。看着粥的一些人挺难绷的说实话

----

##### <span id="pid740410299">14.[24] \<pid:740410299\> 2024-01-29 13:25:20 by LHT_Commander</span>
好打，该让先驱也来试试赛博割头皮和纯良__友的含金量了![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)
反盒人呢？反盒人的人头还在地上滚着呢，我可不敢下场![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)

----

##### <span id="pid740412413">15.[15] \<pid:740412413\> 2024-01-29 13:37:22 by 西皮解有点数</span>
“你知道的，原批是我兄弟，我们曾并肩作战击败过许多麻辣仙人，我和仙家军很早就认识了，这家伙强得不可思议，我认为我们组队可以产生很好的化学反应。现在，我决定把我的天赋带到手综。”

![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)

----

##### <span id="pid740421509">16.[0] \<pid:740421509\> 2024-01-29 14:23:59 by 好累，想睡</span>
顶一顶吧，拉个水楼试试

----

##### <span id="pid740421813">17.[0] \<pid:740421813\> 2024-01-29 14:25:27 by oldcatmcg</span>
花生瓜子八宝粥，啤酒饮料矿泉水~
唉，脚抬一下

----

##### <span id="pid740422141">18.[5] \<pid:740422141\> 2024-01-29 14:27:06 by 奸奇至尊巫师</span>
哥们当了一回红色高棉的战地记者已经理解了什么叫大手，那见不得粥被骂的大手一定会及时砍死露头的仙的吧，别不砍嗷，刀在你手里，靠你自己了![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid740422208">19.[4] \<pid:740422208\> 2024-01-29 14:27:23 by 我不会。</span>
>[jump](#pid740409564) 唉！社管(2024-01-29 13:21) 说: 
>
>![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)你这么一说粥的废物还挺多的
>龟龟冲不下粥版只能到处流浪
>XXN打不过原只能龟缩粥版欺负欺负还没去流浪的龟龟

欺软怕硬的棉花罢了。

----

##### <span id="pid740422588">21.[0] \<pid:740422588\> 2024-01-29 14:29:02 by SANAX</span>
>[jump](#pid740408903) 肯定是假的(2024-01-29 13:17) 说: 
>
>惊了，昨天晚上还在车舟，今天米就来了
>可是舟的为什么没人来啊

粥不是很多吗![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)我甚至是双÷(bushi

----

##### <span id="pid740422956">22.[6] \<pid:740422956\> 2024-01-29 14:30:41 by CourierSix</span>
你以为是正面对殴，实际上是潜伏到手综原住民中试图规训大家当灰色牲口上战场
他们就真的不能雇点正规军吗，都是从手综拉壮丁上去送的督战队

----

##### <span id="pid740433492">23.[10] \<pid:740433492\> 2024-01-29 15:20:39 by Mélusine003</span>
一模一样的“纯良X友”和“桥洞人”，双管齐下懂不，社管的管![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)

----

##### <span id="pid740433601">24.[0] \<pid:740433601\> 2024-01-29 15:21:08 by Mélusine003</span>
>[jump](#pid740422956) CourierSix(2024-01-29 14:30) 说: 
>
>你以为是正面对殴，实际上是潜伏到手综原住民中试图规训大家当灰色牲口上战场
>他们就真的不能雇点正规军吗，都是从手综拉壮丁上去送的督战队

可能因为人家真的不在乎这小地方吧![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)

----

##### <span id="pid740450692">25.[0] \<pid:740450692\> 2024-01-29 16:39:14 by 黑社会与美食家</span>
>[jump](#pid740412413) 西皮解有点数(2024-01-29 13:37) 说: 
>
>“你知道的，原批是我兄弟，我们曾并肩作战击败过许多麻辣仙人，我和仙家军很早就认识了，这家伙强得不可思议，我认为我们组队可以产生很好的化学反应。现在，我决定把我的天赋带到手综。”
>
>![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)

“至于麻辣仙人，我祝他们好运。”

----

##### <span id="pid740450958">26.[0] \<pid:740450958\> 2024-01-29 16:40:25 by 腾米暴易任索软</span>
你要知道在倭叩统治这个版块的时候也是天天车粥，十帖九粥![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)这两个游戏互为彼此的终身话题

----

##### <span id="pid740451480">27.[1] \<pid:740451480\> 2024-01-29 16:42:51 by 老绳在在</span>
20年、21年不就高强度开战吗？![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)最后是米全方位占据上风，当然现在米疯狂走下坡路，我也挺想看两边再碰一次看谁更厉害![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid740452640">28.[0] \<pid:740452640\> 2024-01-29 16:47:49 by 羽羽羽羽翼</span>
前几次都是米碾压式胜利好吧
粥连老家三本都给端了，什么臭鱼烂虾
不过米现在已经日薄西山，分矿已经枯竭
而粥新开分矿，已50人口囤资源许久
又在手综刷了一波野，英雄等级已经到5
必须立刻，马上来把100人口大战

----

##### <span id="pid740572961">29.[2] \<pid:740572961\> 2024-01-30 10:51:24 by Rooney256</span>
>[jump](#pid740408909) 惊异灵摆(2024-01-29 13:17) 说: 
>
>![偷笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac4.png)手综龟龟不敢冲xxn只敢拱火了。

母狗闹麻了

----

##### <span id="pid740576515">30.[0] \<pid:740576515\> 2024-01-30 11:06:27 by dferxxj</span>
先不说b站了，你觉得原版有希望来一次大静谧吗？这俩根本就不是一个档次的

----

##### <span id="pid740577837">31.[1] \<pid:740577837\> 2024-01-30 11:12:13 by GrayLetters</span>
说实话整个NGA目前就是粥的主场，米现在自己游戏本体拉裤里自家玩家群体冲米都来不及还对外宣战呢。
米自己也明显在收缩，估计只想保下B站抖音这些舆论阵地，这些地方的流量可比NGA大多了

